Jonatan Emmanuel Sivori Espath 
jonatansivori@gmail.com
+ 54 9 221 4196703
No tenia conocimientos previos de Angular hasta este test. 
Lo que hice fue mirar videos de CRUD en Youtube, luego segui unos cursos en Udemy y CodigoFacilito para saber mas sobre los eventos basicos, animaciones, directivas y lenguaje TS.
Hasta el momento, mis desarrollos de frontend eran solo aplicaciones de estilos como Bootstrap o AdminLTE, la mayor parte de mis desarrollos se centraban en el backEnd principalmente, es por eso que, aplico para el puesto de frontEnd, ya que quiero crecen en este aspecto y estar al dia con las tecnologias que se usan para desarrollar. 
Particularmente, Angular en su ultima version al dia de la fecha me parecio un framework muy potente y sencillo para encarar aplicaciones mas que presentables a un usuario final, su sintaxis es facil de entender (en conceptos basicos) y hay documentacion que respalda mayormente los problemas que me fueron apareciendo durante la tarea de desarrollo.
Para correr la app solamente se debe tener instalado el framework y basta con correr la directiva "ng serve" dentro de la carpeta y ejecutar dentro de localhost:4200 o el puerto especificado.
Observaciones: El desarrollo se realizo en 3 dias, si bien he pedido una extension del plazo, como mencione, estoy recien llegado de un viaje y tuve que realizar tramites y una mudanza es por eso que pedi el plazo de extension ya que en dos dias llegaba pero a entregar algo no totalmente funcional, para el dia 2 a la noche tenia todo menos la funcionalidad de sorting de la tabla y no queria entregar con piezas faltantes de lo pedido. 
Ademas agregue unas pantallas para hacer un poco mas realista el sitio y asi mismo esta mismo informacion fue puesto en el apartado "Sobre" de la App.